Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
...
Жұмбақ жүрек ауруының сыры Хонма гематомасы
Осыдан кейін-ақ жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етті.
...
Нуар жобасы
Скальпель қысқышы
...
Мен оны жаңа ғана алып тастадым. Неліктен?
Ах...
Қанша тромб жойылса да
...
Дәрігер... зақымдалған жерге тігіс салуды сұраңыз.
Барт мырза
...
Хонма гематома!
«Мен жүрек N Y»
Эй, бұл нені білдіреді?
「」
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
...
Кеттік
Иә
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
...
Доктор Джордж, солай ма? Бұл доктор Штайн туралы.
Сонымен не?
...
Мені қуып жатыр, өтінемін, түсіндім.
Көк айдаһар
(Нацуки Субару) Ол қыз неге мұнда? Әлі күндізгі уақыт қой.
...
「」
「」 「」
...
Хехе... Түсіндім.
Уау, қандай үлкен саябақ.
Орталық саябақ - Нью-Йорк тұрғындарының демалатын орны.
Үлкен қалада болса да, бұл өте керемет...
Арх! Кяаа
О, жақсысың ба? жас ханым
Дэхехе сәл толқып кеттім.
Ах, мені кешіріңіз, Чумимачен.
Ол көңілді қыз.
Иә, кешіріңіз.
Сіз Барт ауруханасынансыз ба? иә
Мына жерде доктор Джордж деген мұғалім бар.
Мен сенің келе жатқаныңды естідім.
Доктор Джордж жоқ.
Ауруханадағы жұмысымды тастағаныма неше жыл болды?
Жоқ? Бұл рас па ханым?
Бұл директор Барттың анасы.
Билл болса... Жоқ Директор болса
Мүмкін мен сенің қайда екеніңді білетін шығармын.
Неге барып сұрамайсың?
Жақсылығыңызға рахмет, Пиноко, кеттік.
Эй, мен осында тағы біраз отырғым келеді.
Жоқ, тез кел, біз оны бақылаймыз.
Барыңыз.
Иә, кешіріңіз.
Ханым, сіз ол кісіге өте мейірімді едіңіз.
Иә, ол ескі танысқа қатты ұқсайтын.
Ол шынымен де дәл сол адамға ұқсайтын.
Бұл мені еске түсіреді, Мио.
Бұл Трамп па?
Иә, бірге ойнағыларың келе ме? Иә
Түсіндім, күткенім үшін кешіріңіз.
Доктор Блэк Джек, директор сізді бірден көргісі келеді.
Мен сені кеңсеге дейін шығарып саламын. Рақмет сізге.
Өтінемін
Қош келдіңіз, Блэк Джек мырза
Мен сенің беделіңді көптен естідім.
Бұл жай ғана жаман өсек емес пе?
Ал, отырыңыз.
Міне, сен сол үшін келдің.
Ace of Hearts Бұлар!
Иә! Пиноко жеңеді!
Жас келіншек күшті.
Пиноко - жас ханым емес, ересек адам.
Мақсаттының екінші ұлы
Сонымен, сіз доктор Джорджтың қайда екенін білесіз бе?
Иә, бірақ маған бір нәрсені үйретудің орнына.
Мен дәрігерден белгілі бір науқасты емдеуді өтінгім келеді.
Әрине, біз бастапқы емдеу ақысын да төлейміз.
Қолымнан келсе
Науқастың жағдайы қандай? ауру қалай аталады
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл Хонма гематомасы.
О... Хонма гематома?
Мен мұны ескі академиялық мақаланы оқып отырып, кездейсоқ білдім.
Бұл сирек кездесетін және қорқынышты ауру
Өздеріңіз білетіндей, Хонма гематома
Жүректің айналасындағы қан тамырларында қан ұйығыштары пайда болды.
Қан айналымын тоқтатады.
Дегенмен, ұйыған қан жойылса да, ол басқа жерде қайталануы мүмкін.
Қанша алсаң да, шегі жоқ
Бұл шынымен де Хонма гематомасы ма?
Иә, әзірге Хонма гематомасының жағдайлары бар
Тек 10-ға жуық жағдай хабарланды.
Барлық науқастар қайтыс болды
Блэк Джек мырза, маған көмектесіңізші.
Жоқ, директор Барт.
Мен Хонма гематомасына ерекше қызығамын, бірақ...
Менің бұл операциядан бас тартудан басқа амалым жоқ.
Неліктен? Емдеудің кез келген сомасы...
Жоқ, мен кез келген жағдайда бас тартамын.
Күте тұрыңыз, сэр, сіздің мұғаліміңіз
Осы Хонма гематомасын жариялаған доктор Хонма емес пе?
Иә, дұрыс, бірақ осы операцияға қатысты...
Блэк Джек мырза
Науқастың аты Кэтрин Берт, ол менің анам.
Бұл әйел?
Ол мен үшін таптырмас адам.
Мен анама не болса да көмектескім келеді, өтінемін.
Блэк Джек мырза
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ах, а...
Ханым, неге тезірек оралмайсыз? Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Жоқ, бәрі жақсы. Эй, бұл не сағат?
Бұл «Ғашықтар сағаты» деп аталады.
Бұл менің сүйікті жерім.
Ғашықтар сағаты?
Ежелден көптеген жастар
Міне, біз махаббат туралы айттық.
Романтикалық емес
Уф... у...
Сәлем, әже? әйел!
Куручи жоқ па? Әже жарайды
Ах... кәдімгі... а... ауыру
Сонымен... ол жақын арада реттеледі...
Дереу ауруханаға қайтайық.
Жарайды, шынымен де жақсы.
Аа... Осындай уақытта мен кеттім.
Қараңызшы, сіз қазір қауіпсізсіз.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? Иә
Ах! Ченчей
Кешіріңіз. Сіз Биллмен кездестіңіз бе?
Иә, аурухана да, ұлыңыз да жақсы.
Аурухананы атамнан мұраға алғаным ғана.
Бірақ мен үшін ол менің мақтаныш ұлым.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Пиноко Мен қонақүй табуым керек.
Эй, эй, Пиноко, мен люкс бөлмесінде қалғым келеді.
Эй, жақсысың ба? Жарайды, кешіріңіз.
Қайтадан ойнайық, әже.
Не? Тағы да сағындың ба?
Кешіріңіз, бастық
Қандай жағдай болмасын, Блэк Джек - бұл алқаның сыры.
Олар байқамай тұрып, олардан құтылыңыз.
Әйтпесе, ұйымымыздың өмір сүруіне қауіп төнеді.
Мен білемін, мен бұл жолы сенімдімін
Мама, сіз әлі осында болдыңыз ба?
Директор Барт, не болды? ғимарат
Анашым, тез қайтайық.
Сырттағы желге бұдан былай әсер ету жақсы емес.
Иә, сен де болдың ғой, иә?
Ойынға берілгенім сонша, қараңғы түссе де үйге келмедім.
Мен үнемі суық тиюмен ауыратынмын.
Мм... Кешіріңіз, мама.
Уайымдама, менің анам медбике болған.
Әй, сонда мен әкем сияқты дәрігер боламын.
Анаң ауырып қалса да жақсы болсын деп.
О, мен мұны асыға күтемін.
Осындай бірдеңе болды.
Мүмкін жасым ұлғайғандықтан болар, бірақ өткен күндер ғана есімде.
Анамның ғұмыры ұзақ болсын деп тілеймін.
Уф! Ууууу...
Анашым! әйел!
Анашым! Күшті болыңыз
Гугу... аа...
Хонма мырза...
Бұл ауру Хонма гематома деп аталады.
Біз бұл ауруды біраз уақытқа дейін түсіндіре алмайтын шығармыз.
Мәйітті мәйітханаға жеткізу
Доктор Хонма, бұл операция
Биологиялық экспериментке күдік бар дейді.Сіздің пікіріңіз қандай?
Қалпына келтіру мүмкін емес екенін білу
Жүрегіңізге ота жасатқаныңызды естідім. Бұл рас па?
Жауапкершілікті алыңыз! Неліктен ота жасадыңыз?
Доктор Джотаро Хонманы биологиялық эксперименттер жүргізгені үшін академиялық қоғамнан шығарыңыз!
Бұл биологиялық тәжірибе болды ма? Хонма мырза
Хонма гематомасы бұрын белгісіз ауру.
Әрине, ем болмады.
Мен бұл ауруды бұдан әрі түсіндіре алмаймын.
Бірақ мен оны биологиялық эксперимент деп есептемеймін.
Сонымен жаңа ауру табылып, оны емдеуге тырысқанда не болады?
Мұның бәрі биологиялық тәжірибеге айналып кетпей ме?
Енді тағы бір сұрақ.
Операцияны науқастың жазылып кететініне сеніммен жасадыңыз ба?
Біз сенімді бола алмаймыз, бірақ бірдеңе жасамайынша
Науқастың өлетіні анық болды.
Қандай жағдай болмасын жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Осыдан кейін доктор Хонма ауруханадан шығып, майдан шебінен зейнетке шықты.
Миокун, сен Америкадан қашан оралдың?
Иә, осы баламен шамамен 10 күн бұрын.
Хохо Сонымен, бұл бала Макунмен бірге...
Иә, менің атым Куру.
Куроо...
А, анашым, мен қорқып тұрмын, Куру-чан.
Хахаха... адал және жақсы қыз
Жақсы есімде жоқ, бірақ
Бұл Хонма-сенсэй екеуміздің кездескен уақыт сияқты.
Берілме!
Бұл бала өмір сүруге тырысады.
(жүрек тоқтауы туралы дабыл)
Ақырында, Хонма мырза бақытсыз өмірден өтті.
Ұстазым қайтыс болғаннан кейін мен көптеген жазбалар мен материалдар жинадым.
Мен сол Хонма гематомасы туралы жазба таптым.
Блэк Джек мырза, бұл жазбаны сізге қалдырамын.
Бұл менің еркім деп ойлайсың ба, маған бәрібір.
Бұл Хонма гематомасы өте сирек кездесетін ауру.
Бір-бірімізбен кездесеміз бе, білмеймін
Бірақ менің бір кеңесім бар.
Бұл ауруды ешқашан ұстамаңыз
Қанша данышпан болсаң да, мұны түзете алмайсың.
Сенсей Хонма, мен сіздің кеңесіңізді орындадым.
Бірақ... Бірақ...
Мен ұстазымның жауларын өлтіргім келеді
Не болды? Ченчей
Қара бөлмеде Бучубучу Бучубучу
А-а... Пиноко, қарным ашты.
Бірдеңе жеп алайық. Сіз не жегіңіз келеді?
Нью-Йоркке келсеңіз, хот-догтар.
Ол бұрын саябақта сатылған.
Маған орталық саябақ қатты ұнады.
Иә, өте!
Ғашықтар сағаты жолда
Бұл не?
Ана Ана!
Директор Барт, біз операцияға дайынбыз.
Жарайды, дереу операция.
Жақсы емес екенін білсем де, бас тарта алмаймын
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Дәрігерім, мен саған көмектесу үшін өмірімді қатерге тігемін.
Хойя, бұл ғашықтардың сағаты, иә...
А... мүмкін емес
Әй, не болып жатыр?
Қазірдің өзінде... иә?
Қызық, әжем мұны ұмытып кетті ме?
Ах, а...
Бұл жерде болды ма?
Құдай-ау, күндіз өтіп бара жатқанда байқамай да қалдым.
Не болды? Ченчей
Міне, осы жерде Хонма Сенсей тұрды.
Мұғалім, айтыңызшы
Хонма гематомасы туралы Noir жобасы туралы
Мен сені осында келеді деп ойладым.
Ах! Сіз...
Енді мен бір шешімге келейін.
Жүрекке оқ тигенді қалайсыз ба?
Бір ойдың басыңа түскенін қалайсың ба?
Сізге қайсысы ұнайды? Маған бұл да ұнамайды.
Жақсы нәрсе шешілді!
Ха! Ах...
Ченчей…
Сәлем! Сәлем!
Қош болыңыз, Блэк Джек мырза
Ей... Ей, сенің өлгеніңді қаламаймын!
Сәлеметсіз бе!
Бұл менмін, мен Блэк Джекті өлтірдім.
Қарасам, көп жұмыс болды.
Кешіріңіз, өтінемін, бірақ мен сізден тағы бір тапсырманы орындауыңызды өтінемін.
Иә, бұл не? Көп жылдар бойы хабарсыз кеткен.
"KH0202" табылды
Оны дереу жинап алуларыңызды қалаймын.
Жарайды, ол қазір қайда?
Бұл Берт ауруханасында емделіп жатқан Кэтрин Берт ханым.
Ченчей
Сәлем!
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Оққа ұшқан Блэк Джекке не болды?
Әкем мен шешем туралы жан түршігерлік шындық ақыры ашылды.
Ей, мен бұл ауруды ешқашан жұқтырмаймын.
Кэтрин Бертпен араласпау расталды
Тек KH0202 қалпына келтірілді.
«Қара Джек 21» Келесі Карте Ішекті білім беру кереметі
Адам баласы тірі жандардың еркін өмір сүріп, өліп кетуін қалайды.
Сіз мұны менмендік деп ойламайсыз ба?
Шаракуды табыңыз!
Иә! Мұнда!
Келесі жолы да мені табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory